هيا العلي من قطر
ليان عماد الأكحل أنا من لبنان
بس والدتي فلسطينية
ومن مواليد قطر
تعرفت على ليان أيام الجامعة
درسنا مع بعض 4 سنين
أنا أخصائية تغذية علاجية
أنا أخصائية تغذية
في قسم جراحة السمنة
الحمد لله للحين
إحنا مستمرين في صداقتنا
شو قولك مين حيفوز اليوم؟
اشمعنا يعني؟
ما يبيلها كلام!
غمضتي؟
آه غمضت
جوعانة؟
شو عرفتي شو الريحة؟
شكله فيه صوص الأكل تبعي
أول ما بديت آكل
حسيت نفسي شوي متوترة
يمكن أكل ما أحبه
شو هالأكل غريب
زي كأنه مجبوس لحم أو دجاج ما بعرف
ذقت صوص
نفس النودلز بس
في طعم البصل..
الكراميل تعرفين لما تشوحين البصل
اههه
ريحته حلوة صراحة كلها بهارات
ولين.. طري يعني عارفة مش لازم تمضغيه
صراحة تفاجأت من حالي
لمن سكرت عيني وجربت الأكل القطري
كنت بالبداية خايفة وتفاجأت تفاجأت إلي يومين عم بفكر
من شكله يعني ما كثير بحب إني أجرب
بس بيني وبينكم
كثير حبيت الطعم صراحة ما بجاملكم
رز وبصل
فيه زي قطع لحمة يمكن صغيرة مفرومة
أو ما بعرف
ما بعرف
هلأ أكل بلدي اللبناني
فيو بصل مقلي
أيوه
لسه ما ذقت
صراحة مش عارفة لأنه مسكرة عيني
فجداً صعب إني أتخيل شو اللي قدامي
طيب شو طلعت هاي؟
صراحة كثير عجبتني
ولا مرة ذايقتها من قبل
لأني كم مرة أقنعها أنها.. جربي ذوقي..
إنتي عجبك الأكل اللبناني؟
ايه أنا أحب الأكل اللبناني
لأنه مفيد وفي يعني في ألياف
المضرضرة بتكون أطيب لما تاكليها مع سلطة
أي أنواع سلطة يعني بغض النظر..
سلطة ملفوف أو تبولة أو فتوش
فيها خضار الخضار فيها ألياف
ومن الأشياء اللي ما ترفع السكر
وسعراتها الحرارية قليلة
وبنفس الوقت إنها تشبع
عالأقل من 2 إلى 3 لتر باليوم
وبالعافية